sapete perché
renzi ha l'agenda di draghi sapete
perché lui anche altri parla nell'agenda
di draghi sapete perché perché ha i
giorni contati
renzi ha i giorni contati quindi era che
la sua agenda finisce 25 settembre poi
ha bisogno di avere la cittadinanza ma
io non sapevo che cazzo fa sarà lì a
guardare finito dopo il 25 settembre
poverina leggera nel vuoto se hai
trovare un destino anche un ragazzo
simpatico intelligente quindi userà
l'azienda di un altro per vivere la vita
di un altro perché ha i giorni contati
ecco quelli che usano le aziende e degli
altri e perché nella propria azienda non
sanno che cazzo scrivere finito a dire
arrivederci